

1、首先我得重新在git设置一下身份的名字和邮箱

2、删除.ssh文件夹（直接搜索该文件夹）下的known_hosts(手动删除即可，不需要git）


3、git输入命令

$ ssh-keygen -t rsa -C "1736406840@qq.com"（请填你设置的邮箱地址）

直接按下回车

然后系统会自动在.ssh文件夹下生成两个文件，id_rsa和id_rsa.pub，用记事本打开id_rsa.pub



将全部的内容复制
4、打开https://github.com/，登陆你的账户，进入设置
在key中将刚刚复制的粘贴进去   New SSH kry

点击add ssh key，



ok！



5、在git中输入命令：



ssh -T git@github.com



然后会跳出一堆话。。



输入命令：yes



回车



然后就会提示你成功了~~




第一步：git init   
 
初次使用
（git clone 返回页面克隆代码->进行下载）

第二步：git status  查看修改文件


第三步：git add .   跟踪文件/要加文件


第四步：git commit -m "修改的文件名"


第五步：git push origin master



例如：增删改查
git init-->git status-->git add 文件-->git status-->
附加
reset  

清屏
cd 

执行文件
mkdir 

创建文件夹
git rm 文件 

删除
cd .. 

返回上级
rd

 删除/s 

强制删除
ctrl+c

退出当下程序


git config --global user.email "1736406840@qq.com"

git config --global user.name "解码云集者"



备注：此git文件夹创建不能移动，否则重新来过集成